El Juego Es Sobre La Gloria.

Las palabras de nuestro capitán, bicampeón del año 1961, Danny Blanchflower reverberan alrededor del Tottenham Hotspur y atraviesan todo lo que hacemos, en el presente y hacia el futuro.

Predicamos el juego con elegancia, estilo y pasión. Jugadores, entrenadores, dirigencia y simpatizantes - nos movemos hacia adelante, juntos, como uno mismo.

Estamos sumamente orgullosos de nuestra rica historia. Desde los humildes comienzos en North London, nos convertimos en el primer y, hasta la fecha, único equipo no participante de la EFL en ganar la FA Cup en el año 1901 - el primero de ocho conquistas en la antigua y prestigiosa competencia por el momento.

En el año 1951, ganamos el título de liga de la Primera División Inglesa por primera vez, solo doce meses después de haber ascendido desde la Segunda División como campeones. Y, diez años después, alcanzamos incluso logros más ambiciosos, convirtiendonos en el primer club en la era moderna en completar el "doblete" de la liga y la FA Cup.

Bill Nicholson era nuestro entrenador en ese entonces, pero fue mucho más que solo un entrenador. Él fue Mr. Tottenham. Ex jugador de nuestro club, vivía y respiraba Tottenham Hotspur, guiándonos hacia un gran éxito en sus 16 años en el puesto. Bajo sus direcciones, nos convertimos en el primer club británico en ganar una competencia europea mayor, con la conquista de la European Cup Winners'Cup en 1963; ganamos las FA Cups de los años 1962 y 1967, conseguimos la League Cup en los años 1971 y 1973 y nos consagramos en suelo europeo, levantando la UEFA Cup del año 1972.

Luego, más títulos de FA Cup, UEFA Cup y League Cup arribaron a través de los '80s, los '90s y los '2000s, llevándonos hacia la actualidad donde apuntamos a innovar y sorprender en busca de más gloria.

Somos ambiciosos, progresamos, construímos un nuevo Centro de Entrenamiento de clase mundial y nos mudamos hacia un increíble y moderno nuevo estadio, construido en el lugar donde una vez estuvo el mítico White Hart Lane, donde hicimos de local por 118 años.